❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
2 වන කථාංගය
ඔයාට මගේ ගෙදර එන්න ඕනද?
ඔයාට විශ්වාසද... ඔයාගේ ගෙදර මෙහෙට වඩා ආරක්ෂිත වෙයි කියලා?
ඒක ආරක්ෂිත වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්...
මගේ ගෙදර මේ තැනට වඩා ලස්සන බව ඇත්ත.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ? ඔයා එනවද?
එන්න ඇතුලට.
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
මම තනියම ජීවත් වෙන එකේ ඇති වරද මොකක්ද?
ඔයා කුමක් ද?
"ඔයා මොකක්ද?" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා සමහරවිට මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක්ද, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද... සර්?
- මොකක්ද?
- ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ... සර්? ඔයා කල්ලියක කොටසක්ද?
මම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා පොලිසිය ගැන හොඳට දන්නවා වගේ.
ඒ වගේම, ඔයා කුඩු වගේ පෙනෙන ඕනෑම දෙයක් ආශ්වාස කරන කොල්ලෙක් එක්ක යාළුවෙක් කියලා...
එය ඇත්ත.
නමුත්...
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම මත්ද්‍රව්‍ය විතරක් විකුණනවා කියලා?
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය ගත්ත කෙනා, එයා ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබට තවමත් වකුගඩු දෙකක් තිබේද?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා! ඔයා තව එක පියවරක් ගත්තොත්...
මෙය ඔබේ කාමරය වනු ඇත.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ඇයි එයා මගේ පරිකල්පනයට නිදහසේ දුවන්න ඉඩ දෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න. තව එක පාරක්.
මට තව එක පාරක් ලිස්සලා යන්න දෙන්න.
මේක කරන්න එපා! අම්මා මේ සල්ලි හොයගන්න කොච්චර අමාරු උනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
යන්න!
ඉයුන් සොක්! ඉයුන් සොක්!
ඉයුන් සොක්, යන්න එපා!
ගුවන් යානයේ තිබුණු කෑම බීම ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් මම කෑවේ නැහැ.
ආහ්, මට බඩගිනියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔක්කොම කළුවරේ?
අවසර ඉල්ලුවේ නැති එකට... සමාවෙන්න.
මම කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ඉක්මවූ ආහාර පමණයි කෑවේ, ඒ නිසා...
කරුණාකර මෙය හුවමාරුවක් ලෙස පිළිගන්න.
මේ වගේ කෑම කන්න ඔයාට තියෙන්නේ මොන වගේ ජීවිතයක්ද?
මම මේකට සල්ලි ගෙව්වා.
හේයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතාගෙන ඉන්නේ? ඔයා මේක සුද්ද කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔබ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ, අනිත් අය ඔයාට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
මට මේක කලින් කියන්න බැරි වුණා, ඒත් නවතින්න තැනක් දුන්නට ස්තූතියි.
ඔයාගේ නම හරිම දිගයි.
ඔයා මට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක කරුණාවන්ත ක්‍රියාවක් නෙවෙයි. වන්දි ගෙවීමක්.
ඒක බෝංචි කුඩු වලට වන්දියක්.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ නංගිට කියලා...
මම ගුවන් ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගත් වහාම, සියුස් හෝටලය අප හා සම්බන්ධ විය.
එයාලා කිව්වා ඇමරිකාවේ ඔයාගේ හෝටල් වෙන් කිරීම් තාම කරලා නැත්නම්...
- ඇවිත් එයාලගේ හෝටලයේ නවතින්නද?
- ඔව්.
මට ආරංචි වුනා එයා ආර්එස් ඉන්ටර්නැෂනල් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්නවා කියලා...
ඔහු දැනටමත් ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙකු ලෙස ක්‍රියා කරනවාද?
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
නැත.
ඔවුන්ගේ හෝටලයේ නැවතී සිටීමට කළ ඉල්ලීම මම කාරුණිකව ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත පවුලේ සාදයේ ආරාධිත අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව මෙයයි.
මුළු පුද්ගලයින් 11 දෙනෙකු සිටින අතර, ඔවුන් සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ පැමිණෙනු ඇත.
මම මේක ඊමේල් එකකින්ත් යැව්වා.
ඔයා මේක ඊමේල් එකක් විදියට යැව්වා නම්, ඇයි ඔයා කඩදාසි නාස්ති කරන්නේ?
ඒක මම සභාපතිතුමා ළඟ වැඩ කරන කාලේ ඉගෙන ගත්ත පුරුද්දක්.
මම ඔබේ ව්‍යාපාරික සංචාරය ගැන සභාපතිවරයාට වාර්තා කළා.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා ඔයා හිතුවද? ඒ නිසාද ඔයා ඒක කළේ?
මුල ඉඳන්ම මට අහන්න කුතුහලයක් තිබුණා... මිස්ටර් යූන්, ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඒ මමද නැත්නම් මගේ තාත්තාද?
මම හැම විටම Empire Group එකට වැඩ කරනවා.
එසේ ද?
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ දන්නවාද ඔබ තමන්ගේ වංචාකාර පෙම්වතියට තරහින් ඉන්න මිනිහෙක් වගේ කියලා?
ඔයා ඒක හරියට දැක්කේ නෑ.
ඔයා ඕනාවට වඩා ආදර හැඟීම් ඇති කෙනෙක් නිසා, මම ඔයාට උපදෙසක් දුන්නා. ඔයා තව කාන්තාවන් ළඟට යන්න ඕනේ.
ඉතින්... ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මිය ගිය විට ඔබව "මරා දමනු" නොලැබේ.
(කොරියානු රජවරුන් මිය ගිය පසු, ඔහුගේ සියලුම සේවකයින් මරා දමන ලදී.)
ඔබට වෙනත් උපදෙසක් තිබේද?
ඔයා බය වෙලාවත් නෑ.
මගේ තාත්තා ඔයාට උගන්නපු තවත් නරක පුරුද්දක් වගේ.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ආපසු හැරී බලන විට, සෞඛ්‍යය පවත්වා ගැනීම වඩාත්ම වැදගත් දෙය බව මට වැටහේ.
අසනීප නොවීමට වග බලා ගන්න.
හොඳ, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර ගොඩක් කන්න.
මට ඔච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම හැසිරුනත්, මම මගේ නම පවුල් ගහෙන් ඉවත් කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් අයින් වෙන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔයා... ටැන්ගේ අම්මව මේ ගෙදරට ගෙනාපු කෙනා.
මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
ඔයා එයාට නිදහසේ එළියට දුවන්න දුන්නා, ඒ නිසා මට එයාව ඇතුළට දාලා හංගගන්න සිද්ධ වුණා.
මම දන්නවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා දැනගත්ත එක හොඳයි.
මම කවදාවත් පවුල් ගස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම ඇයට ඇතුළට එන්න ආරාධනා කළේ.
එතකොට මට එයාව මගේ කූඩුවේ තියාගන්න පුළුවන්, මැරෙනකම් එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙන විදිහට.
මිනිසුන් වයසට යන විට, ඔවුන් වඩාත් ලිහිල් හා විවෘත මනසක් ඇති අය බවට පත්වීමට ඉඩ ඇත, නමුත්...
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මට ළමයි නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
ඔවුන් ඔබ ගැන කතා කළේ නැහැ.
ඔවුන් මා ගැන පමණයි කතා කළේ, මා ගැන පමණයි.
වොන් මෙහි සිටී.
ඇතුලට යන්න. ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
මට මේ ගෙදර අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවද?
දෙයියනේ, හරි.
අහ්ජුම්මා ආවා, අහ්ජුම්මා. ඔයාව උස් මහත් කරපු අහ්ජුම්මා.
- ඔයා දිගටම අහගෙන ඉන්නවද?
- මම යනවා, මම යනවා.
මේ අජුමාත් යනවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා මෙහෙද?
ඔයා කවදාවත් ආයුබෝවන් කිව්ව පළවෙනියා නෙවෙයි.
ඔයා ඇමරිකාවට යනකම්ම අවුරුදු 10ක් මම ඔයාව ඇති දැඩි කළා.
මම ඔයාව ආදරයෙන් ඇති දැඩි කළේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම ඔයාව ඇති දැඩි කරන්න මගේ උපරිම උත්සාහය දැරුවා.
මාව එච්චර කුඩම්මා කෙනෙක් කරන්න එපා.
ඔයා මාව අවුරුදු 10ක් හොඳට හදා වඩා ගත්තත්, මේ විදියට පරිණත වීම ගැන මට කණගාටුයි.
දැන් ඔයා-
දෙන්නම, නවත්තන්න.
මම යනවා.
මට ඔයාව එළියට පේන්නේ නෑ.
ඉතින්, ඔබ එක්සත් ජනපදයට ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් යනවාද?
ඔව්.
ඇමරිකානුවන් පවුල විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන ව්‍යාපාර ගැන ඉතා ඉහළින් සිතති.
ඔවුන්ට පවුල තමයි වැදගත්ම දේ.
ඉතින්, ඔයා ටැන්ව එක්කගෙන යන්න ඕන.
මම ඒක බලාගන්නම්...
මම කියන දේ අහන්න.
මම ප්‍රධාන ලේකම් යූන්ට දන්වන්නම්.
ඒක මගේ වැඩක්. මම බලාගන්නම්...
මමත් මගේ රැකියාව කරනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක තාම ඔයාගේ සමාගම නෙවෙයි කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කාර්යබහුලයි.
ඒකට ගතවෙන්නේ මොහොතක් විතරයි! ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම ඉන්නේ?
හොරෙන් කතා කරලා මට එහෙම කතා කරන්න හදන්න එපා!
(කෙටියෙන් කතා කරනවා වෙනුවට ගෞරවනීය විදිහට කතා කරන්න!)
ඔයා කාර්යබහුලයි කිව්ව නිසා මම එහෙම කිව්වා. ඔයාගේ කාලසටහන රන් අකුරින් උද්දීපනය කරලා තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කළා.
නැවතත්! (ඔබ කෙටියෙන් කතා කළා!)
හොඳයි, මට තේරෙනවා මැඩම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රේචල්ගේ පවුලේ අයව මුණගැහෙනවා කියලා. එයාලා ඔයාව මුණගැහෙන්න ඉල්ලුවද? ඇයි එයාලා මුණගැහෙන්න ඉල්ලන්නේ?
ඔබ දැනගත යුත්තේ ඇයි? ඔබ පෞද්ගලිකව රැස්වීමට සහභාගී වෙනවාද?
මට ඒ ගැන ඔබෙන් අහන්නේ, මට ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න බැරි නිසා.
නමුත් මට ඒ ගැන දැනගන්න ඕන, මොකද ඒක මගේ පුතාගේ නෑදෑයන් ගැන.
නෑනාලා? කවුද? ටැන් මගේ පුතා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ප්‍රදර්ශනය නවත්තන්න. ඔයාට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි.
කනගාටුද?
තම මවට මේ ආකාරයෙන් සලකන බව දැනගත් විට ටැන් සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
ඔයාට ඒක ඇහුනේ එහෙම නම්, ඒක හරිම නරකයි.
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
කුමක් ද?
ඔබ ඇත්තටම බවට පත්ව ඇති බව ඔබ සිතිය යුතුය
"දෙවන මැඩම්" කියලා නිතරම ඇහුනට පස්සේ මේ ගෙදර කාන්තාව. නමුත් මම මේ ගෙදර ඉන්න තාක් කල්,
ඔබ සදහටම මගේ සැමියාගේ අනියම් බිරිඳ ලෙස පවතිනු ඇත.
ඔයා පෙම්වතියක් විදිහට ඉන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
තවත් කාන්තාවකගේ පසුම්බියක්.
තවත් කාන්තාවකගේ ගෙදර.
තවත් කාන්තාවකගේ සැමියා.
අන් අයගේ දේවල් ලබා ගැනීමට ඇති ආශාව නිසා සදහටම අවාසනාවන්ත වන පුද්ගලයෙක්.
ඒ පුද්ගලයා...
අම්මා
අම්මා?
මේ මම.
මම ඔයාට කතා කළේ නැති නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න. මම ඇමරිකාවට ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
ඉංග්‍රීසි විතරයි (සෑම තැනකම) තියෙන්නේ.
ඔව්...
උස ගිහින්, මුහුණ ටිකක් පැහැපත් වෙලා.
ඔයා දන්නවනේ, කැලිෆෝනියාවේ හිරු එළිය...
කාලගුණය හරියට ගිනි ගත්ත රත් වෙච්ච ගලක් වගේ.
මම ඉන්නේ සිස්ගේ ගෙදර. ඔයා දන්නවද, තණකොළ තියෙන වර්ගය.
වැටක් නැති, තණකොළ කපන යන්ත්‍රයක් තියෙන ගෙයක්.
ඇයට තියෙන්නේ ඒ වගේ ගෙයක්.
ඉතින්, කරදර වෙන්න එපා.
හොඳට කාලා හොඳට නිදාගන්න, හරිද?
මම දැන් යනවා, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, දොරට තට්ටු කරන්නේ නැතුව ඇතුලට එනවද?
නියෝගය වැරදියි! මේක ඔයාගේ ගෙදර වුණත්...
එය කුමක් ද?
කොරියාවේ මේ වගේ කෑම නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තුතිවන්ත වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඒක ඔබේ වකුගඩු වලට හොඳ දෙයක්.
එපා.
ඔයා හොඳට බොරු කියන්න දන්නවා.
මම කවද්ද...
ඔයා ඔක්කොම ඇහුවද? ඇයි ඔයා අහගෙන හිටියේ?
මොකද ගෙදරදි ගෑණු කටහඬක් ඇහෙන එක හරිම රසවත්.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන්නේ?
දුරකථන ගාස්තුව...
ඔයා සල්ලි වියදම් කරන්නේ වතුර වගේ!
මේක බෝඩිං ගාස්තුවට. මම ඇමරිකාවට ගියාම මේක මගේ කාමරේ එල්ලන්න හිටියේ, ඒත් මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයා ඒක මට විසි කරන්නේ නෑ නේද?
මේ කුමක් ද?
ඒක සිහින අල්ලන්නෙක්. ඒක නරක සිහින අල්ලගන්න ඕන.
ඒ සිදුරෙන් එන්නේ ලස්සන සිහින විතරයි.
ලස්සන කෙල්ලොත් එනවද?
ඒක අමතක කරන්න, මට ආපහු දෙන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න. කෑම කාලා ඉවර කරන්න... ඒක ඔයාගේ වකුගඩු වලට හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
එයා මෙතන මොනවා හරි දැම්මද?
වාව්. මම එයාට කවන්න තරම් හොඳින් හිටියාට පස්සේ.
මම අද උදේ දැක්ක දෙයින්, ඔයාගේ ගෙදර ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
පාසලේ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ජාත්‍යන්තර ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔබ යන්නේ චිත්‍රපටවල එන ආකාරයේ පාසල්වලටද?
ඒක මොන වගේ පාසලක්ද?
හොග්වාර්ට්ස් මායා කර්මය සහ මායා පාසල?
ඔයා ආයෙත් හිනා වෙනවා.
- ඒ කියන්නේ ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් හිනා වෙනවා ඇති.
- හහ්?
ජාත්‍යන්තර ශිෂ්‍යයෙක් යන්නේ මොන වගේ පාසලකටද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම ගිහින් බෑග් ලෑස්ති ​​කරගන්නම්.
- කොහෙද යන්නෙ?
හොඳයි, ඔයා යනවා නම්, මමත් යන්න ඕනේ. මට දත් මදින්න දෙන්න, මගේ ඇඟ හෝදන්න දෙන්න...
එහෙනම්...ඉන්න.
මම ඉස්කෝලේ ඇරිලා එනකම් ඉන්න. ඔයාට යන්න වෙන තැනක් නෑ.
- මගේ නංගි...
- ඒවා විවෘත වෙන්න ඔයාට තව ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
ඒවා දහවල් ... දහවල් අග භාගයේදී විවෘත වේ.
- එහෙනම්, සමහරවිට...
- බස් එකක් නැහැ.
මේ පැත්තේ බස් වල යන මිනිස්සු නෑ.
- තවමත්....
- ඔබට තවමත් මෙහි රැඳී සිටීම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්,
ඇයි ඔයා මගේ පාසලට එන්නේ නැත්තේ?
සියල්ලට පසු, ඔබට කුතුහලයක් ඇති නේද? ජාත්‍යන්තර සිසුන් ඇතුළත් වන පාසල් මොනවාද යන්න ගැන.
viki.com හි උරුමක්කාරයන් කණ්ඩායම විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන උපසිරැසි
නමුත් මම හොඳින්.
ඔබට රිදෙන මාපටැඟිල්ලක් මෙන් පිටතට ඇදී යාමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඒවා පැළඳ ගන්න.
ඒක මෙතන නිල ඇඳුමක් කියලා හිතන්න.
මම ජනේලෙන් එළියට අත දානවා. ඒක ලැජ්ජාවක් වෙයිද කියලා මට කියන්න.
ඔයාට විනාඩියක් විතරයි තියෙන්නේ.
සෑම වචනයකටම අර්ථයක් ඇත.
අපේ හැඟීම් වචනයකට දැමූ වහාම එය අර්ථවත් වේ.
"පැන්සල" යන වචනය,
ඔබ එය... ලෙස සිතන විට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් අර්ථයක් ගනී.
මම අකුරු ලියන්න පාවිච්චි කරන පැන්සලෙන්.
සටන් කරන්න, රෙඩ්ලන්ඩ්ස්, සටන් කරන්න!
යමු, අපි යමු බල්ලෝ. යන්න, අපි යමු!
බ්‍රිතාන්‍ය කවුන්සිලය ඉංග්‍රීසි කතා නොකරන රටවල් 102 ක සමීක්ෂණයක් පැවැත්වීය
ලෝකයේ ලස්සනම ඉංග්‍රීසි වචනය මොකක්ද කියලා.
- පළමු ස්ථානය ලැබුණේ කුමක් කියලාද ඔබ සිතන්නේ?
- දේදුනු.
මල්?
යුනිකෝන්?
- ඒක ආදරයක්ද?
- ලැමර් ඔඩොම්.
ලෝකයේ ලස්සනම ඉංග්‍රීසි වචනය "අම්මා".
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
දෙවන සිට පස්වන ස්ථාන දක්වා:
ආශාව,
සිනහව,
ආදරය, සහ සදාකාලිකත්වය.
එහෙනම්...
ලෝකයේ දුකම ඉංග්‍රීසි වචනය මොකක්ද?
- මරණය.
- අවමංගල්‍යය.
- බංකොලොත්.
- ලැමර් ඔඩොම්.
අදට පන්තිය ඉවරයි, යන්න කලින් රචනා දාන්න අමතක කරන්න එපා.
ටැන්, පන්තියෙන් පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගෙදර යනවා විතරයි.
ටැන්.
ඔයා ඒක භාර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඒක ඇතුළට එන්න නෙවෙයි.
කවදා හරි ඒක භාර දුන්නොත් අලුත් අරමුණක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අනේ ඇත්තටමද? මට රෝයිට කතා කරන්න තියන්න එපා...
- ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා! එපා! (කොරියානු භාෂාවෙන්)
- මම එයාට කතා කරන්නම්. මම එයාට කතා කරන්නම්. (කොරියානු භාෂාවෙන්)
ඔයාට කවදාවත් එයාට කතා කරන්න බෑ. කවදාවත් නෑ. (කොරියානු භාෂාවෙන්)
කවදාවත් නැහැ. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. (කොරියානු භාෂාවෙන්)
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
යන්තම්...
හොඳ දෙමාපියන් හමු වූ සිසුන්හිදී.
කොරියානු සිසුන් සාදයක් පවත්වන්න යනවා වගේ.
ඔයා ගියත්, ඒක එච්චර ආතල් නෑ.
ඇත්තටම?
මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ. මාව ඔයාගේ පාසලට ගෙනාවට ස්තූතියි.
ඔයාට මගේ ගමන් මලු තව ටිකක් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද? මම අද රෑට ඒක අරන් එන්නම්.
ඔයා නංගි ගාවට යනවද?
මම යා යුතුයි.
මගේ අම්මා මට දුන්නු සල්ලි මට ආපහු ගන්න වෙනවා.
මත්පැන් හෝ වෙනත් දේවල් සඳහා නාස්ති කළ හැකි මුදල් නොවේ.
එහෙනම්...
ආයුබෝවන්.
අපි ඇමරිකාවේ ඉන්න නිසා.
හේයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාවත් දන්නවද?
මම දන්නවා.
හරියට...
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
අපි එකට යමු.
ඔයාට පන්ති නැද්ද?
ඒක මම කැමති නැති පන්තියක්. ඔයාව නිදහසට කරුණක් කරගෙන මම ඒක මඟ හරිනවා.
ඒක මොන පන්තියද?
ගණිතය.
මම ගණිතයට කැමතියි, ඒත්...
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම?
එයා මෙහෙ වැඩ කරන එක නැවැත්තුවාද?
- ඇය එහෙම ගියාට පස්සේ, ඇය මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
- ඇය කිව්වා ඇයට කෙටි පණිවිඩයක් විතරයි ලැබුණේ කියලා
- ඇය කිව්වා ඇය එහෙම කළේ නැහැ කියලා
- අදින් පස්සේ එනවා,
- අදින් පස්සේ වැඩට එන්නේ නැහැ කියලා කියනවා
- ඒ වගේම එයාට මගෙන් කියන්න ඕන වුණා
- නංගි එයාව සම්බන්ධ කරගන්නවා, කරදර වෙන්න එපා, කොරියාවට ආපහු යන්න කියලා.
- ඔයා ආවොත් එයා ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නවා, ඒ වගේම
...කණගාටු වෙන්න එපා, ආපහු කොරියාවට යන්න.
ඇය ඇත්තටම දුවන්න ඇති...
මේක විහිළුවක්... ඇත්තටම එයාට ඒ සල්ලි ගන්න බෑ!
හේයි!
ඔයා තමයි ඒ කෙල්ල, ඔයා තමයි ඒ බැල්ලිගෙ නංගි.
- ස්ටෙලා කොහෙද?
- ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන!
එයා කොහෙද? මගේ සල්ලි ඔක්කොම ගත්ත ඒ ***** කොහෙද?
ඔයා කවුද මිනිහෝ? ඒක අතහරින්න!
ඔයා මගේ නංගිටත් එහෙම ගැහුවද, ජරාව?!
- එයාට ගහන්න!
- මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියේ නැති දෙයක් ඔයා මට කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
හේයි, ඒක ක්‍රිස් වගේ.
හේයි, ක්‍රිස්!
ඒගොල්ලෝ එයාගේ යාළුවෝ වෙන්න ඇති!
ඒගොල්ලෝ උදේ පාන්දර යාඥා කණ්ඩායමක ඉන්න වගේ කොල්ලෝ වගේ නෙවෙයි. මම 1,2,3 කිව්වම..!
ගිහින් ඒවා ගන්න!
අපි දුවන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? "එක, දෙක, තුන" කිව්වට පස්සේ ඔයා එහෙම කිව්වා-
"එක, දෙක, තුන" කිව්වට පස්සේ මම එයාගේ අත් දෙක නිදහස් කරනවා, ඒ නිසා මගේ පිටිපස්සෙන් එන්න.
කුමක් ද?
එයාලට අපිව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
ඒත් එයාලා එනවා!
මම කලින් ගොඩක් දුවපු නිසා මට ටිකක් තේරෙනවා. ඒගොල්ලෝ දැනටමත් මහන්සියි.
මම ඔයාව මරනවා!
අපිව අල්ලලා එහෙම කියන්න!
මම ඔයාව මරනවා කියලා දිවුරනවා!
ඔයා අධිෂ්ඨානශීලීයි කියලා මට තේරෙනවා, ඒත් මම වයසට ගිහින් මැරෙන එක ඔයාලා අපිව අල්ලගන්නවට වඩා ඉක්මන් වෙයි.
ඔබ ඔවුන්ට කොරියානු භාෂාව කතා කළොත් එය තේරෙනවාද?
මේ වෙලාවේ මම ඉංග්‍රීසි කතා කළත් එයාලට තේරෙන්නේ නැහැ... මට ඔයාට අහන්න ඕන වුණා
එවිට ඔබට තවදුරටත් බිය විය යුතු නැති බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
විනාඩියක් ඉන්න, මට කෝල් එකක් එනවා.
රේචල්
දැන් කෝල් එකක් ගන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඊයේ ඉඳන් කිසිම දේකට සුදුසු වෙලාව නෙවෙයි.
මම නිකන්...
ඒක මත්ද්‍රව්‍ය ඇණවුමකින් ආපු ඇමතුමක්.
මට කාබනික ඖෂධ තියෙනවද කියලා අහන්න.
අපි යමු.
මම හිතන්නේ අපි දැන් ඇත්තටම දුවන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න!
ඔබ අමතන පුද්ගලයාට මේ මොහොතේ දුරකථනයට පැමිණිය නොහැක.
[ අම්මා ]
ඒ මම. මොකක්ද?
ඔයා කිම් ටෑන් එක්කද?
මම මේ වෙලාවේ එයා එක්ක ඉන්නේ ඇයි?
එයා ඉස්කෝලේ යනවා.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
යං ඩෝගේ පියා සහ මම ගැන.
ඒක ගැන පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෑ.
එහෙම වුණත්, ඔයා එයාට කියන්නම ඕන.
යං ඩෝ සහ ටෑන්... ඔයා කිව්වා එයාලා හොඳම යාළුවෝ කියලා.
ඔවුන් තවදුරටත් මිතුරන් නොවේ.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඒ ලොක්කාගේ පුතා නේද?
ඔව්. එයා මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ ඉඳන්ම, විවේක වෙලාවට මෙහෙ ඇවිත් භාජන හෝදනවා.
උරුමක්කාරයෙකු ලෙස හෝටලය උරුම කර ගැනීම ඔහුගේ පුහුණුවේ කොටසක් ලෙස සැලකේ.
එයාට ඒක කරන්න කිව්වත් එයා එයාගේ වැඩේ කරනවද?
ඔහු චේබෝල්ගේ පුතෙක් වුණත්, ඔහු හොඳ සහ යහපත් ගති පැවතුම් ඇති කෙනෙක්.
'හොඳයි' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
යං ඩෝ,
මම ඔයාට කිව්වා පිඟන් පිළිගන්වන්න කලින් රත් කරන්න කියලා.
ඔබ පාරිභෝගිකයා නම්, ඔබට සේවය කිරීමට කැමතිද...
ඇත්තටම රස විඳින්න අවස්ථාවක් ලැබෙනකම් සීතල කෑම පිඟානක්?
ඒ වගේම, ඔබ මේ කුස්සියට ඇතුළු වන විට, ඔබේ පෙනුම පිළිවෙලට තිබිය යුතුයි...
මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ පේනවද?
අනෙක් සියල්ලන්ම විශ්වාසවන්තව තම රාජකාරි කරන විට,
ඔයා CEO ගේ පුතා නිසා මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නද?
මේ විදියට දිගටම හැසිරුනොත්...
මට වාර්තා කරන්න...
මගේ පියාට.
කළමනාකරුවෙකු ලෙස ඔබේ රැකියාව එයයි, එබැවින් එය හොඳින් කරන්න.
මම අවුරුදු දහයකින් මේ හෝටලයේ හිමිකරු වූ විට,
ඔබට නව රැකියාවක් සොයා ගැනීම පහසු කිරීම සඳහා ඔබේ අත්දැකීම් මත විශ්වාසය තැබීමට සිදුවනු ඇත.
පොලිස් කොමසාරිස්වරයා ඔහුගේ කාමරයට පැමිණියේය.
ඇත්තටම?
අයිගු.
මට හිතෙන්නේ පිඟන් සෝදනවට වඩා මට ගැලපෙන අලුත් රැකියාවක්... දැන් තමයි විවෘත වුණේ.
හ්යෝ ෂින්ගෙ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය...
ළඟයි නේද?
මම සුපුරුදු පරිදි ඒකට සූදානම් වෙනවා.
පසුගිය වසරට සාපේක්ෂව ඔහුගේ ජාතික ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ නැංවීමට ඔහුට කටයුතු කිරීමට සිදුවේ, නමුත්...
ඒ හැර, කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට කාලය මදි කියලා පැමිණිලි කරලා විභාග දිනයට දොස් කියනවා...
කිරීම මෝඩ වැඩක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්.
ඔයා මම ගිය උසස් පාසලටම ගියා නම් කොච්චර හොඳද.
මේ දිනවල එම්පයර් උසස් පාසල වඩාත් කීර්තිමත් ය.
කාලය වෙනස් වෙලා. ඒක එයාගේ සහෝදරයාට වඩා වෙනස්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
කොරියාවේ, ඒ සියල්ල සම්බන්ධතා ගැන ය.
එම්පයර් උසස් පාසල කීර්තිමත් වුවත්,
එහි ඉතිහාසය ඉතා කෙටියි...
දේශපාලනය, නීතිය සහ ව්‍යාපාර ක්ෂේත්‍රයේ නායකයින් බිහි කිරීමට.
එහෙනම්, හයෝ ෂින්...
එම්පයර් හයි හි ඉතිහාසය බවට පත්විය හැකිය.
ඔයාගෙ මාමා කිව්ව දේවල් ඔයාට තේරුනා නේද?
ඔව්.
ඔහ්, යං ඩෝ.
අධිකරණ අමාත්‍යතුමනි, චාන්සලර්තුමනි, ඔබ මෙහි සිටීම ගෞරවයක්.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, නඩු පවරන්නා, මම ඔබ ගැන මගේ පියාගෙන් බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයිගේ පුතා, ඔහු එම්පයර් හයි හි හ්යෝ ෂින්ට වඩා අවුරුද්දක් පසුපසින් සිටී.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි තරුණයි, නමුත්...
ඔහු තම පුතාව හොඳින් ඇති දැඩි කළේය.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෑම ඔබේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවාද?
මට ආරංචි වුනා අරක්කැමියා වෙනස් වෙලා කියලා, කෑමත් හොඳ වෙලා කියලා.
ඔයාගේ උගුර පිච්චෙනවා වගේ දැනුනා.
මට ඔයාගේ නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
ඔයා කෑම වලට කැමති නෑ වගේ.
මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කළා.
පළමු මහලේ වැසිකිළියක් තිබෙනවා.
මට වමනේ යනකොට තාත්තව මුණ ගැහෙන්න බෑ.
මගේ ඉස්සරහා අහුවෙන එකට ඔයා කමක් නැද්ද?
අපි රහස් ගැන කතා කරනවා නම්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඔයාගෙ දේවල් ගැන වැඩියෙන් දන්නවා කියලා?
සන්බේ, ඔයා මට තර්ජනය කරනකොට පාවිච්චි කරන කටහඬ... ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම ශාප කරනකොට හොඳයි.
ඔබට එය ඇසීමට අවශ්‍යද?
මට එපා කියන්න වෙනවා. ඔයාට සිගරට් එකක් ඕනද?
මම ශරීරයට අහිතකර දේවල් නොකරන ජාතියේ කෙනෙක්.
මම යනවා.
මෙන්න, මම මේක ඔයාට ගත්තා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි? ඔයා ගිහින් කෝපි හැදුවද?
(මම ඔයාට කාලය දුන්නා) ඒ නිසා ඔයාට ඔයාගේ දුරකථන ඇණවුම පහසුවෙන් ගන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ කාබනික ඖෂධ ඔක්කොම විකුණලා ඉවරද?
වාව්, මේක නම් ඉවර කරන්නම ඕන දෙයක්.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
ඉවසන්න. මම ඇමරිකාවට ගොඩක් දුර ආපු නිසා, යන්න කලින් ඇමරිකානෝ එක හදලා බලන්න ඕනේ.
එහෙම නොවුනොත්, මට ඇමරිකාව ගැන නරක මතකයන් විතරයි ඉතුරු වෙන්නේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට තියෙන්නේ නරක මතකයන් විතරයි කියලා?
හොඳයි, මම ඒ ගැන තව ටිකක් හිතුවොත්...
කොහොම හරි, ඔයා ඇමරිකාවේ කොච්චර කල් ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා කල්පනා කරන එක නවත්තගත්තේ!
1, 2, 3!
මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
එහෙම අදහසක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ අයව දන්නවද?
මම ඔවුන්ව දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. මම ගෙදර යන්න ක්‍රමයක් හිතුවා.
ගෙදර කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ කොරියාව කියලද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ප්‍රතිචාර ලැබුනොත්, ඒවා මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වෙත: සුදු හැකර් යූන්
මෙය විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය හැකිය, නමුත්...
ඌ කව් ද?
ඔයාගේ පෙම්වතා?
යාළුවෙක් වෙන කොල්ලෙක්.
එයාට කතා කරන්න! එයා කවදා උත්තර දෙයිද දන්නේ නැහැ.
මෑතකදී ඔහුගේ අංකය වෙනස් වූ නිසා, මට එය කටපාඩම් කළ නොහැක.
ඔහු කොහේ හරි යනවා කිව්වා, නමුත් ඔහු කොරියාවෙන් ගියාද නැත්නම් තාමත් එතනම ඉන්නවද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා පන්ක් කෙනෙක්ගෙන් උදව් ඉල්ලනවද, එයා ඉන්න තැනවත් ඔයා දන්නේ නැතුව?
එයා මගේ හිත ඇතුලේ ඉන්නවා, හරිද? ඒ වගේම මොකක්ද?
ඒක ඔයාට තේරුම් ගන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ එය එතරම් බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
ඔහු මම මිතුරෙකු ලෙස ගරු කරන පුද්ගලයෙක්.
ඔහු තම රට ආරක්ෂා කළාද? ඔහු හංගුල් (කොරියානු හෝඩිය) නිර්මාණය කළාද?
මිතුරන් අතර ගෞරවය?
සහ ප්‍රතිචාරයක් නොමැති නම්?
ඒක එයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
තාම කිසිම පණිවිඩයක් නැද්ද?
තවමත් නෑ!
ඔයා ළඟයි කියලා විශ්වාසද?
අපි මගේ ජීවිත කාලයෙන් භාගයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඔයා ආලය කරනවද?
මම කිව්වා එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔයා එයා එක්ක යාළු වුනාද?
ආහ්, ඇයි ඔයා මගේ මිත්‍රත්වය ගැන බොරු චෝදනා කරන්නේ!
ඔයා කෙනෙක්ව බේරගන්නවා කියලා හිතන්න...
සහ ඔබේ පණිවිඩ නිතර පරීක්ෂා කරන්න.
පණිවිඩය පැමිණි විට කරුණාකර මට දන්වන්න!
මේ වෙලාවේ මගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව එයා, හරිද?
මේ උදව්ව ගැන මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මෙන්න යතුර.
ඇතුලට යන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි පැනලා යන නිසා මම කාර් එක පැත්තකින් තියලා ආවා. මට ඒක අරන් එන්න වෙනවා.
හරි හරී.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
චා ඉයුන් සං...
චා ඉයුන් සං?
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, නමුත් දැන් මම ඇමරිකාවේ ඉන්නේ, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මෙම පණිවිඩය ලැබුණු වහාම මා අමතන්න.
මාසෙකට ඩොලර් 2000ක් ගෙවන ලේකම් රැකියාවක්. මමත් ඒකට කැමතියි.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
ෆ්‍රෙඩී සහ ජේසන් සමගි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යාම පිළිකුල් කරනවා.
වසන්ත වැසි වැටෙන මේ වගේ දවස්වල,
මට ටෙක්සාස් චේන්සෝ මැසකර් චිත්‍රපටිය බලන්නම ඕනේ.
මොන රසද.
ළමයි, මම ආයෙත් අර්ධකාලීන රැකියාවක නිරත වුණා.
ඒක ජෙසිකා ඇල්බා පවා අඬන වැඩක්.
ඒක "ජේ-ෂි-කියෝ වැඩක්". (= "ඇයට වැඩ කරන්න දෙන්න").
මට... හිනා වෙන්න ඕන.
ඇයට අර්ධකාලීන රැකියා කීයක් තිබේද?
කරදරකාරී පාරිභෝගිකයා, #1.
ආහ්, එහෙනම් ඔයා තමයි ඒ කෙනා.
කරදරකාරී පාරිභෝගිකයා මේ හුරතල්ද?
හුරුබුහුටිද?
එයා එයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයිද?
- නැති වෙලා යන්න.
- ඒක හරි!
ඔයා අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. ශක්තිමත්ව ඉන්න, චා ඉයුන් සං.
මම දැන් අතරමං වෙන්නද?
ඒක හරි.
එයාලට යාළුවෝ විතරක් වෙන්න බෑ...
මගේ අම්මා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක මට එපා වෙනවා.
එම්පයර් සමූහය බංකොලොත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් වෙන්න ඇති.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
මම විනාශ වෙලා!
මම හිතන්නේ මම විනාශ වෙලා...
චෑන් යන්ග් ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ඔයා පිස්සු වැටිලා, ඒ ගැන හිතන්න.
ඇමරිකාවේ ඕන තරම් සරාගී කෙල්ලෝ ඉන්නවා.
ඔයා වගේ කෝටුවක් දිහා බැලුවට පස්සේ,
හරියටම නියම ස්ථානවල ඇතුළට සහ පිටතට නැමෙන ශරීර ඇති කාන්තාවන් දැකීම,
නිවැරදි වක්‍රවලින් පිරුණු ඒ ශරීරය කොතරම් ලස්සන වේවිද?
හේයි! මගේ චෑන් යං ඔයා වගේ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ... එයා මම වගේ නැතුව ඇති.
ඇයි එයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
එයා ගොඩක් කාර්යබහුල ඇති, නැත්තම් කෝල් එකක් ආව බව දන්නේ නැතුව ඇති!
කෙල්ලෝ උත්තරේ දැනගෙන ඉන්නකොට ඇයි මේ වගේ සීන් එකක් හදන්නේ?
මොකද මම මේ විදියට දැනෙන්න කැමතියි.
ඔව්, හරි. විකෘති.
හේයි, අර්ධකාලීන චෝයි!
ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාව ඉවරද?
ඔයා වාසනාවන්තයි... ඔයා නීති සමාගමක නිර්මාතෘවරයෙකුගේ පුතෙක්.
ඔයා ඉගෙන ගන්න කම්මැලි නිසා, ඔයාට නීති විද්‍යාලයට යන්න බැරි වෙයි.
ඒ කියන්නේ නීති සමාගම උරුම කර ගැනීමට සූදානම් වීම සඳහා ඔබට අර්ධකාලීන රැකියාවක නිරත වීමට අවශ්‍ය නොවන බවයි.
ඒක මොන තරම් සහනයක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
පාඩම් කරන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔබේ ඉරියව්ව හරිම කල්පනාකාරී බව පේනවා.
ඔයාට මං ගැන තියෙන උනන්දුව නැති කරගන්න බැරිද?
මම උනන්දු වීම නවත්වන්නේ කෙසේද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හරි. මම තාමත් ශක්තිමත් තරඟකරුවෙක් නේද? ඒ නිසා මම එයාට කතා කරන්න ඕනේ!
හෙලෝ? චෑන් යං!
ඔයා මාව බය කළා!
මම අද ඔයාට හතර පාරක් කතා කළා, ඒත් ඔයා කොහොමද එක පාරක්වත් මට කතා නොකර හිටියේ?
මොකද ඔයා හැමවෙලේම පියවරක් ඉස්සරහින් ඉන්නේ.
එහි ගාණ කීය ද?
ඒක ඩොලර් 10යි. මට ඔයාට වෙන මොනවා හරි දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්. මට ගැහැණු ළමයෙකුගේ කටහඬක් ඇහෙනවද?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක් එක්කද ඉන්නේ?
ඇය ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන කාන්තාවක් කියලා මම කියන්නද?
යූන් චාන් යං... ඔයා මාව රවට්ටනවද?
අර බොලව ෆෝන් එකට දාන්න!
ඒ කොල්ලා දැන් ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙන නිසා මට පාඩම් කරන්න බෑ.
ඔබ ඒ සඳහා වගකීම භාර ගන්නේ කෙසේද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටුයි!
ඒ කියන්නේ, ඔයා ඔයාගේ SNS ගිණුම බලන්නේ නැද්ද? මම අඬන සෙල්ෆියක් දැම්මා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා කවදාවත් ආපහු එයි කියලා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මට ඇහුනේ නෑ?
මට අවධානය යොමු කරන්න බැරි නිසා මම මගේ SNS එක නවත්තලා දැම්මා.
එහෙම වෙන්න එපා ඒක දිහා බලන්න... ඔයාට ඒක දිහා බලන්න පුළුවන්ද?
ඇය තමයි මෙච්චර ඇලෙන සුළු වුණත් තවමත් ආකර්ශනීය හා ලස්සන වෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා.
මට තේරුණා. මම කරන්නම්.
ඔව්.
මම ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්, ඉතින් ඉන්න.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, නමුත් දැන් මම ඇමරිකාවේ ඉන්නේ
, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි. මෙම පණිවිඩය ලැබුණු විට මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔබ අමතන අමුත්තා නොමැත...
ඔයා මෙහෙද?
ඔයා ඉක්මනට ආපහු ආවා.
මම දැන් යන්න ළඟයි.
ඔයා කව්ද?
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
මම හිතන්නේ අපි කලින් දැකලා තියෙනවා. ඒ වෙලාවේ මම ඔයාව ගුවන් තොටුපළේදී මුණගැහුණා නේද?
ඉතින් ඔබ හරි නම් කුමක් කළ යුතුද?
මාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන ඔයා සතුටුද?
මම අහන්නේ ඔයා කවුද කියලා.
- එහෙනම්... ඔයා ගැන මොකද?
- මේ ගෙදර අයිතිකාරයාගේ පෙම්වතිය.
පෙම්වතියද?
මේ ගෙදර අයිතිකාරයා උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
අපි ගිය අවුරුද්දේ විවාහ ගිවිස ගත්තේ අපිට අවුරුදු දාහතේදී.
දැන් ඔබ පිළිතුරු දිය යුතුයි,
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මම කී පාරක් ඔයාගෙන් අහන්න ඕනද?
මට ටිකක් අමාරු තත්වයක් තිබුණා, ඒ නිසා මට එක රැයක් ඉන්න සිද්ධ වුණා.
මම මගේ දේවල් අරගෙන යන්න හැදුවා විතරයි.
ඉතින්, ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
- මම හිතන්නේ ඔයා තත්වය වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ..
- නිහඬයි.
මේ යතුරු ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ ඇයි?
මම ඔහුට මගේ ගමන් මලු අල්ලගෙන ඉන්න කිව්වා.
එහෙනම්...
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
මගේ වැරැද්ද.
හරියට මේ ගෙදරදි ඔයයි මමයි එකිනෙකාව මුණගැහුනා වගේ.
වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති කරන තත්වයක් නැහැ කියලා මම ඔයාට කිව්වා...
මට එක රැයක් ඉන්න දුන්න මේ ගෙදර අයිතිකාරයා මතක තියාගෙන, මම මගේ තරහව යටපත් කරගෙන යන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද? ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
අයිතිකාරයාවත් මෙතන නැති කාලේ ඔයා යතුරු අරන් මෙහෙ හිටියා.
කිසිවක් ගෙන ගොස් නැති බව මා දැන ගන්නේ කෙසේද?
එය විවෘත කරන්න.
- සමාවෙන්න!
- මම හිතුවේ ඔයා වරදවා වටහා ගන්න කැමති නෑ කියලා.
ඉතින් මම ඔයාට කියනවා ඒක අරින්න කියලා.
හරි. මම ඒක අරින්නම්. ඒත්...
මම ඒක ඇරියොත් ඒක ඇතුලේ කිසිම දෙයක් නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එතන කිසිම දෙයක් තියෙන්න විදිහක් නෑ නේද?
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
මම තවත් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරනවා. හ්ම්, මුකුත් නෑ.
එහෙනම් යන්න.
මේ කුණු ටික බලාගත්තට පස්සේ.
හේයි!
එයා ආපහු එන්න කලින්. ඉක්මනට.
ඇයි? ඇත්තටම ගැටලුව කුමක්ද?
මේක තේරුමක් තියෙනවද? මම මගේ අඬන සෙල්ෆිය අප්ලෝඩ් කළා, මම එයාට කිව්වා මම එහෙම කළා කියලා.
පැය දෙකකට පසු ප්‍රතිචාරයක් නොලැබුනේ කෙසේද?
ඕපා ඔයා ගැන හිතමින් මේක කියනවා...
අනේ මගේ පස්ස.
අඬන-සෙල්කාස් වලට කැමති ඕපා කෙනෙක් මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔවුන් කැමති මොනවද?
කඳුළු වලට වඩා ඔහු වැඩිහිටියන්ගේ දේවල් වලට කැමති වනු ඇත.
ඔබේ හිස් සම කේන්ද්‍ර කරගත් සෙල්ෆියක්.
යූන් චෑන් යං වහාම ගුවන් යානයට ගොඩ වේවි කියලා මම මගේ හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා.
හේයි, මගේ චෑන් යං එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
එක්සත් ජනපදය කොයි පැත්තටද? එක්සත් ජනපදය දෙසට දණ ගසා සමාව අයදින්න!
එයා එහෙම නොවුන එක අසාමාන්‍යයි! දෙවියන්ගේ නාමයෙන් එයා අවුරුදු දහඅටක පිරිමියෙක්!
ඔයා වෙන් වෙන්න ඕනේ! එයාගෙන් වෙන් වෙලා මියුන්ග් සූ එක්ක පෙම් කරන්න.
මට පිස්සු හැදිලද? මට පිස්සු හැදිලද? මම මත්ද්‍රව්‍ය බිව්වද?
ඇයි ඔයා මාව තුන් පාරක් ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
හේයි! මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඇයි මාව ඔයගොල්ලන්ගේ සම්බන්ධෙට ගේන්නේ? ඔය දෙන්නා හොඳට පේනවා. දෙන්නම ආලය කරන්න ඕනේ!
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
- නමුත්... මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
- ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
ආදරය ගැන කතා කරන විට ඔබට ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය පිළිබඳ ඒකාකෘති තිබේද?
අපි වෙන් වෙමු.
ඔහ්! ඔයා හරිම ලස්සනයි, මට ඔයාට ගහන්නවත් බෑ.
මොහොතකට කලින් වෙනකම් ඒක හොඳයි. ඇයි ඔය දෙන්නට ලයින් කියලා දෙයක් නැත්තේ?
සීමාවක් පැනලා යන්න තියෙනවා. රේචල් යූ දිහා බලන්න! එයා විදේශගත වුණා.
ඇය ටෑන්ව බලන්න ඇමරිකාවට ගියා!
ඔයාට එයාව මග හැරුනොත් යන්න! අපිට කරදර කරන්න එපා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා නේද මගේ ඉස්සරහා කිම් ටෑන් ගැන කතා කරන්න එපා කියලා!
මම ඔයා ළඟින් කතා කළා.
ඇයි ඔයා නිශ්චලව ඉන්නේ? කිම් ටෑන් ගැන කතා කරනකොට මට විතරද අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ?
මියුන්ග් සූ මට වඩා හොඳින් සටන් කරනවා.
ඉතින් මට ඔහුට මුහුණ දෙන්න බැහැ.
ලී බෝ නා මට වඩා දක්ෂ සටන්කරුවෙක්.
මම ඔයාව මරනවා!
කුමක් ද?
හෙට ලොස් ඇන්ජලීස් සිට ඉන්චියොන් දක්වා ගාස්තුව බදු ඇතුළුව ඩොලර් 1440 කි.
කරුණාකරලා, විනාඩියක් ඉන්න.
මට තව ගොඩක් අවශ්‍යයි.
නමුත් කරුණාකර එය වෙන් කරවා ගන්න.
කරුණාකරලා මට ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය දෙන්න.
හරි.
ඔහ්, මගේ ගමන් බලපත්‍රය!
ඇය ගියාද?
කොහෙද?
ඇගේ ඔක්කොම දේවල් එක්ක?
හේයි! කිම් ටෑන්.
අපි දැන් දකින්නේ අවුරුදු භාගයකට පස්සේ.
ඒ ඔයාගෙ සුභ පැතුම්ද?
- මම දන්නේ නැති කෙල්ලෙක් ගැන මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි දෙයියනේ!
- ඔයා තවත් ලස්සන වුණා.
- මම දන්නවා.
- ඇය ගැන මොකද? ඔයා ඇයව එලෙව්වද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඒක පෙම්වතියගේ අධිකාරිය කියලා?
ඔයා එයාට කිව්වද අපි විවාහ ගිවිසගෙන කියලා?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔයා එයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා එයාව මෙතන දාලා යන්න තිබුණා.
අඩුම තරමේ, මම ඔයාට එයාට හඳුන්වා දෙන්න තිබුණා.
- මම එනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- මම දැනගෙන හිටියා.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා ගුවන් තොටුපළට ආවේ නැත්තේ?
- මොකද ඒක රස්නෙ නිසා.
- ඒ කාලේ රස්නෙ නම් ඔයා කොරියාවට එන්න තිබුණා. දැන් සරත් සමයයි.
- ගොඩක් දුරයි.
ඔයා දන්නවද හෙට අනිද්දා අපේ
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සංවත්සරය අවුරුද්දක් වෙනවා කියලා?
- ඔව්.
- ඔව්? ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
මේ වගේ හැසිරෙන්න යනවා නම් ඇයි ඔයා මාත් එක්ක විවාහ ගිවිස ගත්තේ?
මම පසුව ඔබ සමඟ විවාහ නොවීමට,
අඩුම තරමේ මම ඔයා එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්න ඕනේ කියලා මම හිතුවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා යන්න හදනවා නම්, අඩුම තරමේ මට කියන්න ඕනේ.
ඔයා ගෙදර හිටියා...
මම නම් කාඩ් එක මෙතන දාලා ගියා.
පොලිස් නිලධාරියාගේ නාම කාඩ්පත.
ඇයි ඔයා ඒක හොයාගන්න ඕන?
මම ඒක කුණු බඳුනකට විසි කළා.
මොන කුණු බාල්දියද?
ගේට්ටුවෙන් පිටත තියෙන එක.
ඒක අමතක කරන්න, ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඒක අවශ්‍ය නැත්තේ ඇයි? මේ මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය!
ඔයා ඒක විසි කළාද?
මොකක්ද විසි කළේ. මම ඒක දැක්කෙත් නැහැ.
මට තේරෙනවා මේක ඔයාට කරදරකාරී තත්වයක් කියලා,
නමුත් ඇයට කොරියාවට යන්න බැහැ, මොකද මම නිසා එයාගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය පොලිස් නිලධාරියෙකුට නැති වුණා.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ, ඒත් මටත් සම්බන්ධයි.
ඒ නිසා මැදිහත් වෙන්න එපා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයද? ඇමරිකාවේ කොහෙද? මමත් ඇමරිකාවේ ඉන්නේ!
හරියටම මොකද වුණේ?
මට දැන්ම යන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මේක දැක්ක ගමන් මට කතා කරන්න.
මේ මගේ අංකය නිසා වහාම මට කතා කරන්න!
ඒක එතන නෑ.
නැත.
ඒක මෙතන නෑ.
මම කොහේ බැලුවත්, ඒක මෙතන නෑ.
ඔයා අඬනවද?
මම ඒක හිර කරගෙන ඉන්න උත්සාහ කරනවා, නමුත් තත්වය හැමවිටම...
හැඳින්වීම සහ සංවර්ධනය හරිම නාටකාකාරයි.
කුමක් ද?
මම ඇමරිකාවට ආවේ වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න,
නමුත් මම ආයෙත් කුණු කූඩයක් ළඟට ආවා.
කිසිම හැරීමක් නැති ජීවිතය මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න. නැගිටින්න.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා ඒක හොයාගත්තද? කවද්ද?
මේ දැන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ බැල්ලිගෙ පුතා ජීවත් වෙන තැනද?
මොකක්ද, උන් මැරයෝද?
මම ඔයාට කිව්වා නෑ!
- මම එයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලා ඔයාව හොයනවා කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අන්න එතනම උන් ඉන්නවා!
ඔවුන් යනවා!
අපි මොකද කරන්නේ?
අයිෂ්, ඒවා කලින් ඒවාට වඩා වෙනස්.
දුවන්න!
??? ඔයා මට කතා කරන හැම වෙලාවෙම, ඔයා මට කතා කරනවද
??? ඔයා මට කියන්න, ඔයා මට කියන්න,
ඔයා මට කියන්න ඔයාට ඒක ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් කියලා ???
??? ඔයා මට මොනවා කිව්වත්, මට කියන්න, ඔයාට අවශ්‍ය හැමදේම ____
මොකක් ද වැරැද්ද?
මිනීමරුවන් සාමාන්‍යයෙන් පිටුපසින් සිටිති.
ඔය අමුතු චිත්‍රපටි බලන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයාව එලවන්නේ? ඔයා ඇත්තටම කුඩු කාරයෙක්ද?
ඒක එහෙම නාස්ති කරන්න පුළුවන් ජීවිතයක් නෙවෙයි.
- එහෙනම් අපිව එළවගත්තේ ඇයි?
- ඔයා ගැන මොකද? ඔයාව එළවගත්තේ ඇයි?
මම දකියි.
දැන් අපි මෙතන ඉන්න නිසා, චිත්‍රපටිය බලන්න. ඒ නිසා මට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
ඇය යමෙකු විශ්වාස කළ හැකිදැයි පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නම්,
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න නම්,
ඔයා කවුද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්,
ඊයේ මට කාන්තාවක් මුණගැහුණා.
ඇගේ නම චා ඉයුන් සං.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
මට චා ඉයුන් සං ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
සමහරවිට,
මම ඔයාට කැමතිද?
??? මේ මෝඩ ආදරය රිදෙනවද ???
???මම ඔයාට ආත්මාර්ථකාමී විදිහට ආදරේ කළාද???
???මට සමාවෙන්න සහ
මම ඔයාට ආදරෙයි කියන වචන ඔයාට දැන් ඇහෙන්නේ නෑ. ???
??? ඉතින් දැන් මම ඔයාට කෑ ගහනවා ???
??? 'මම ඔයාව විතරක් දකින්නම්' කියන වචන,
'මම ඔයාට ආදරෙයි' කියන වචන ???
??? 'මගේ ඇස් පියාගෙන හිටියත් මම ඔයාව දකින්නම්' කියන වචන.???
??? මම ඔයාට කියන්නේ මම ඔයාට විතරයි කතා කරන්නේ කියලා. ???
වාව්, ඇත්තටම ඒක හොලිවුඩයක්.
මම චිත්‍රපට ශාලාව ඇතුලේ කිව්ව දේට වඩා මේක පුදුම වෙන්න විදිහක් නෑ...
සමහරවිට මම ඔයා වගේ නොවී අම්මා වගේ පෙනුන නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා ටිකක් හුරතල්.
ඔයා ඒක දැනගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
මේක ඔයාට එන්න ඕන තැනක් කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාව මරනවා.
අපිව යුවළක් විදිහටද දකින්නේ?
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
- චා ඉයුන් සුං!
- චාන් යං!
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මට විශ්වාසයි එයා මාව අමතක කළේ නෑ කියලා.
චෑන් යෙයොල්ට ගැහුවා කියලා කිම් ටෑන්ට නඩු දාන්න විදිහක් නෑ නේද?
- ඔයා මාව දන්නවද?
- ඔයා මාවත් දන්නවනේ.
මෙතන ඉන්න. ඔයාට ඕන සල්ලි ණයට ගන්න විතරයි නේද?
මට තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටීමට හේතුවක් නැත...
ආව්, ඒක හරිම කරදරකාරීයි!!
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට ඔක්කොම ඇහුනද?
මම එතනට ගියොත්, මම හිතන්නේ ඇය එතන ඉන්න ඇති.
අපි බලමු ඒක අහම්බයක්ද නැත්නම් ඉරණමක්ද කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥